Project Title:
Uma Linguagem de Programação Reativa para Redes de Sensores sem Fio

Keywords:
linguagens de programação, redes de sensores sem fio, sistemas distribuídos

Abstract:
Este documento descreve o plano de trabalho para o doutorado sanduíche na 
Chalmers University (Gotemburgo, Suécia) com duração de seis meses pelo 
programa de intercâmbio "Ciência sem Fronteiras".
O proponente, Francisco Figueiredo Goytacaz Sant'Anna, é aluno de doutorado de 
ciência da computação da PUC-Rio (CAPES 7).

O plano de trabalho proposto é entitulado "Uma Linguagem de Programação Reativa 
para Redes de Sensores sem Fio" e descreve como a linguagem de programação 
sendo desenvolvida pelo proponente pode ser usada no contexto de Redes de 
Sensores sem Fio.

A pesquisa proposta está no escopo de Ciência da Computação e Sistemas de 
Informação, que são áreas prioritárias do programa de intercâmbio "Ciência sem 
Fronteiras".

Scientific Knowledge field:
Ciências Exatas e da Terra -> Ciência da Computação -> Metodologia -> Linguages

Instituição: Chalmers
